Juego de Memoria:

Este es un simple juego de memoria que
consiste en encontrar el par de cada carta.
El programa indicará de quién es el turno
basado en los nombres ingresados durante el
Login. Existen 3 power-ups que consisten en
lo siguiente:

1 - Si encuentra carta par al primer turno 
gana 5 puntos extra.
2 - Si encuentra cartas pares en jugadas
consecutivas gana 2 puntos extra.
3 - Si encuentra una carta comodín en alguna
de las dos cartas gana 1 punto extra y gana
turno extra.